♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece
Episode 1179]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Tuan Jarul.
Aku tidak akan kenapa-kenapa.
Keberuntunganku
sangatlah baik.
Pasti tidak akan terjadi apa-apa.
Bakar juga perpustakaannya.
Kau adalah...
Scopper Gaban!
Satu Detik Menentukan,
Gaban VS Kelompok Kesatria Dewa.
Si...
Siapa itu?
Gerakanku sudah tumpul.
Serangannya membuahkan hasil.
Sial.
Tembok Duri!
Pemakan Gunung.
Bagaimana kau bisa berada di Elbaph?
Jangan bahas hal-hal serius
seperti itu dulu.
Kalian pernah melihatnya di kastel?
Ya, tadi kebetulan bertemu.
Luffy dan Zoro sama-sama
dibuat kewalahan olehnya.
Oleh pak tua itu?
Kalau tidak salah dengar,
namanya Scopper Gaban.
Benar, dia dikenal sejajar dengan Rayleigh
sebagai "Tangan Kiri Raja Bajak Laut".
Tokoh sehebat itu ternyata
ada di negara raksasa.
Meskipun tidak bisa bergerak,
setidaknya lindungi dengan kemampuan.
Jangan gegabah, Robin.
Lawan menggunakan Duri Besi.
Kau akan sangat dirugikan
jika bertarung jarak dekat.
Itu orang yang disebut Oimo dan
yang lainnya, ya. Pantas saja sekuat itu.
Tangan kanan orang itu
belum beregenerasi kembali.
Saul jelas mengatakan
bahwa Kelompok Kesatria Dewa itu abadi.
Kenapa? Kenapa serangannya
bisa membuahkan hasil?
Seharusnya bukan hanya
karena dia cukup kuat.
Bajingan!
Ada apa sebenarnya denganmu?
Cukup sampai di sini!
Serangan Duri Berjatuhan!
Satu kali lagi,
Serangan Duri Berjatuhan.
Ditambah lagi...
Crimson Hell.
Sekarang kau bahkan tidak punya tempat
untuk berpijak.
Oh?
Di langit dan di bumi pun
tidak ada tempat untuk melarikan diri.
Aku akan menusukmu
sampai seperti tusukan.
Hanya sebegitu saja kemampuanmu.
Sungguh sayang.
Aku sedang buru-buru.
Ayo maju!
Futenraku.
Sial.
Tunggu aku, Colon, anak-anak.
Aku segera datang.
Aduh, hampir saja.
Ternyata dia berhasil menjatuhkannya.
Eh, Tuan Chopper?
Kau juga ada di sini.
Kau mau pergi ke mana?
Hanya dia yang berhasil melukai
orang yang katanya abadi itu.
Hal ini mungkin sangat penting,
harus diselidiki dengan jelas.
Begini baru benar.
Bagus, kerja bagus.
Aku cukup tahu kalian bisa melakukannya.
Bagian sana akan aku tangani untuk kalian.
Apinya benar-benar besar.
Tulisan yang ditinggalkan
para pendahulu...
Sejarah...
Perpustakaan...
Aku Rimoshifu Killingham,
penyalaan api selesai.
Kembali, anak kecil.
Tidak bisakah kau sedikit senang?
Maaf.
Aku masih hidup, maaf.
Semuanya karena aku, semuanya terbakar.
Ronja, ini bukan salahmu.
Jangan begitu, Ronja.
Aku masih hidup, maaf.
Maaf.
Tidak akan ada yang menyalahkanmu.
Budaya, sejarah, anak-anak,
dan juga kekuatan militer.
Kalian tidak berwenang merampas apa pun.
Awak Raja Bajak Laut,
kau ingin membangkang?
Kalau berani membangkang,
sandera akan mati.
Itu Paman Ya-san.
Eh?
Apakah dia datang
untuk menyelamatkan kita?
Di mana?
Colon, Paman Ya-san datang!
Eh?
Jangan panggil aku, Colon.
Bagus sekali!
Ayah!
Semua orang akan selamat.
Ayahku yang terkuat.
Eh?
Kau mau menantangku,
berarti aku boleh menghabisinya, 'kan?
Sekarang adalah kesempatan terakhir.
Sekarang masih bisa memadamkan
kebakaran besar di perpustakaan.
Menyelamatkan anak-anak,
bahkan menyelamatkan Elbaph.
Asalkan bisa membunuhnya dalam sekejap.
Jangan!
Colon, beri aku satu detik.
Tahan sebentar. Kau anak yang kuat.
Aku pasti akan memastikan kau tetap hidup.
Baik, Ayah.
Aku ini pejuang,
sedikit luka tidak masalah.
Jadi, cepat tumbangkan dia!
Kalau nyawa sudah melayang,
tidak akan bisa kembali.
Colon.
Ini anak kita, Paman Ya-san.
Aduh.
Besar dan imut sekali.
Terima kasih sudah melahirkannya, Ripley.
Kalau tidak dihentikan di sini,
dampaknya akan makin besar.
Colon, kau harus baik-baik saja.
Colon.
Berhenti.
Aku menyerah.
Maaf, Elbaph.
Orang-orang lemah.
Maaf, Colon. Pasti sakit sekali, 'kan?
Eh?
Ayah!
Ayah.
Ayah, Ayah.
Ayah!
Ayah... Ayahanda!
Ingatan macam apa ini?
Mimpiku adalah menjadi bajak laut.
Tapi, benar-benar mirip, ya.
Dari tadi kau bergumam sendiri apa?
Cepat cari cara untuk keluar.
Ah, maaf.
Brook?
Apakah itu Brook?
Sakit sekali.
Sakit, sakit. Aku tidak bisa bergerak.
Kenapa masih mengulur waktu?
Sekarang Tanah Suci
sudah menjadi lautan api.
Tuan Imu.
Kekuatan tempur itu mutlak diperlukan.
Ada apa dengan orang ini?
Wajahnya menjadi sangat menakutkan.
Imu akan memperlihatkan kepada kalian
reversi dewa.
[Bersambung]
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Gunko berubah menjadi wujud seperti iblis.
Monster terus bertambah.
Usopp dan yang lainnya masih terkurung.
Bajak Laut Prajurit Raksasa yang murka
menghadapi Kelompok Kesatria Dewa.
Elbaph yang terjepit
dalam keadaan putus asa
kini diselimuti bayang-bayang reversi.
Episode selanjutnya, One Piece.
[Elbaph yang Putus Asa, Kontrak Iblis,
Domi Reversi]
Elbaph yang Putus Asa, Kontrak Iblis,
Domi Reversi.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!